Introducing a complete toolchain の翻訳 (#14511)
mdn/translated-content: files/ja/learn/tools_and_testing/understanding_client-side_tools/introducing_complete_toolchain/index.md

わかりやすくするために、この章では ESLint のすべての機能については説明しませんが、特定のプロジェクトとその要件に適した構成を導入します。ただし、コードの外観(または検証)に関するルールを調整して強制したい場合は、適切な ESLint 構成を使用することで実現できる可能性が高いことに留意してください。

この章の少し後で、ESLint 構成を提供します。動作する構成が設定されたら、コマンドを実行すると有用な情報が得られます。 ESLint の出力例を次に示します。

```bash
./my-project/src/index.js
   2:8 error 'React' is defined but never used  no-unused-vars
 22:20 error 'body' is defined but never used   no-unused-vars
 96:19 error 'b' is defined but never used      no-unused-vars

✖ 3 problems (3 errors, 0 warnings)
```

> **メモ:** 次のセクションでESLintをインストールしますが、今は気にしないでください。

他のツールと同様にコードエディターとの統合サポートは通常 ESLint に適しており、問題が発生したときにリアルタイムのフィードバックを提供できるため、より便利になる可能性があります。

![ESLint error integration shown in VS Code](eslint-error.png)

## 初期プロジェクトの設定

これらのツールを使用すると多くの「基本的な」問題が早い段階で発見されることがわかっているので、新しいプロジェクトを安全にセットアップできます。

コマンドラインを使用して、プロジェクトを作成し、初期ツールをインストールし、基本的な構成ファイルを作成できます。繰り返しになりますが、このプロセスを数回繰り返すと、デフォルトの設定がどのようなものであるかがわかるようになります。もちろん、これは可能な構成の 1 つにすぎません。

### 初期設定

OK、プロジェクトの初期設定を済ませましょう。

1. まずターミナルを開いて、見つけやすい場所に移動します。デスクトップ、あるいはホームフォルダーやドキュメントフォルダーでしょうか?
2. 次に以下のコマンドを実行してプロジェクトを保存するフォルダーを作成し、そのフォルダー内に移動します。

   ```bash
   mkdir will-it-miss
   cd will-it-miss
   ```

> 3. 次にウェブサイトのすべての開発コードが存在する新しいディレクトリを作成します。今すぐ次のコマンドを実行します。

Reviewer: ディレクトリ→ディレクトリーと表記してください。

Author: https://github.com/mdn/translated-content/pull/14511/commits/232debb318c592fa2c404608f69cbbefa09fcd29

   ```bash
   mkdir src
   ```

   コードの構成は、チームごとにかなり主観的なものになる傾向があります。このプロジェクトの場合、ソースコードは `src` 内に存在します。

4. `will-it-miss` ディレクトリのルート内にいることを確認し、次のコマンドを入力して、ディレクトリ上で動作する git のソース管理機能を開始します。

   ```bash
   git init
   ```

   つまフォルダーの内容のリビジョンを保存したり、リモートリポジトリーへの保存などを開始できることを意味します。これについては後ほど詳しく説明します！

5. 次に以下のコマンドを入力して、ディレクトリを npm パッケージに変換します。これには、前の記事で説明した利点があります。

   ```bash
   npm init --force
   ```

   これにより、デフォルトの `package.json` ファイルが作成され、必要に応じて後で構成できます。 `--force` フラグを指定すると、コマンドは(前に見たように)どのようなコンテンツを含めるかについての通常の質問を一切せずに、デフォルトの `package.json` ファイルを即座に作成します。現時点ではデフォルトのみが必要なので、これにより時間を少し節約できます。

#### プロジェクトコードファイルの取得

この時点で、プロジェクトのコードファイル( HTML、 CSS、 JavaScript など) を取得し、 `src` ディレクトリに置きます。この章の目的ではないので、これらのファイルがどのように機能するかについては説明しません。 この章では、ツールがどのように動作するのかを教えるために、単にツールを動作させるためのものです。

> 1. コード・ファイルを入手するには、<https://github.com/remy/mdn-will-it-miss> にアクセスし、このリポジトリーの内容をローカル ドライブのどこかにダウンロードして解凍します。 _Clone or download_ > _Download ZIP_ を選択すると、プロジェクト全体を zip ファイルとしてダウンロードできます。

Reviewer: 特に必要でない限りは、カタカナ語の単語間に・や空白を置かないでください。
他の部分も同様にチェックをお願いします。

```suggestion
1. コードファイルを入手するには、<https://github.com/remy/mdn-will-it-miss> にアクセスし、このリポジトリーの内容をローカルドライブのどこかにダウンロードして解凍します。 _Clone or download_ > _Download ZIP_ を選択すると、プロジェクト全体を zip ファイルとしてダウンロードできます。
```

1. まず、 `will-it-miss` ディレクトリのルートに `.prettierrc.json` という名前のファイルを作成します。
2. Prettier を設定するために、 `.prettierrc.json` に以下の内容を記述します：

   ```json
   {
     "singleQuote": true,
     "trailingComma": "es5"
   }
   ```

   これらの設定を使用すると、Prettier が JavaScript をフォーマットする際には、すべての引用された値にシングルクォートを使用し、末尾のカンマは使用しません（ ECMAScript の新しい機能で、古いブラウザーでエラーが発生する可能性があるものです）。 [Prettier の設定についての詳細](https://prettier.io/docs/en/configuration.html)は、公式ドキュメントを参照してください。

3. 次に、ESLintの設定を行います。 `will-it-miss` ディレクトリのルートに `.eslintrc.json` という別のファイルを作成し、以下の内容を記述します。

   ```json
   {
     "env": {
       "es6": true,
       "browser": true
     },
     "extends": "eslint:recommended",
     "parserOptions": {
       "ecmaVersion": 6,
       "sourceType": "module"
     },
     "rules": {
       "no-console": 0
     }
   }
   ```

   上記の ESLint の設定では、"recommended" ESLint 設定を使用し、ES6の機能（例： [`map()`](/ja/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/map) や [`Set()`](/ja/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Set/Set) など）の使用を許可し、モジュールの [`import`](/ja/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/import) 文を使用できるようにし、 [`console.log()`](/ja/docs/Web/API/console/log) の使用も許可しています。

> 4. ただし、このプロジェクトのソースファイルでは、React JSX構文を使用しています（実際のプロジェクトではReactやVueなどのフレームワーク、またはフレームワークを使用しない場合もあります！）。

Reviewer: この辺りで、英数字と日本語の間に空白がない箇所がありますので修正してください。

Author: https://github.com/mdn/translated-content/pull/14511/commits/5a4be3ae8fc1047f18b3bfb508c9cf8c6b862cd2

   JSX構文をJavaScriptの中に挿入すると、ESLintは現在の設定ではすぐに警告を出すことになります。そのため、ESLintの設定に少し追加の設定を行い、JSXの機能を受け入れるようにします。

   最終的な設定ファイルは以下のようになります。太字の部分を追加して保存してください：

   ```json
   {
     "env": {
       "es6": true,
       "browser": true
     },
     "extends": ["eslint:recommended", "plugin:react/recommended"],
     "parserOptions": {
       "ecmaVersion": 6,
       "sourceType": "module",
       "ecmaFeatures": {
         "jsx": true
       }
     },
     "plugins": ["react"],
     "rules": {
       "semi": "error",
       "no-console": 0,
       "react/jsx-uses-vars": "error"
     }
   }
   ```

   設定が現在「 React 」という名前のプラグインを使用しているため、この開発用の依存関係もインストールする必要があります。これにより、実際に lint プロセスのこの部分を実行するためのコードが存在します。

> 5. プロジェクトフォルダのルートで、以下のターミナルコマンドを実行してください。

Reviewer: フォルダ→フォルダーと表記してください。

Author: https://github.com/mdn/translated-content/pull/14511/commits/6c15705d83b63377361ab42ee13231b37412412e
